今天给大家带来一款
在暴雪覆盖的世界中生存的游戏
游戏中我们将作为一名执政官
负责城市的建设
未知地区的探索以及突发事件的决策
让我们的城市得以在这个冰天雪地的世界中
生存下去
我们能否成功
让我们拭目以待吧
哈喽大家好
我是生存挑战者喵星
今天准备给大家带来的是这款蒸汽时代一的
城市模拟经营生存建造游戏
这个时候肯定有弹幕说诶喵星你不是做过吗
我之前确实做过啊
但那个的是新加的剧本
相比这个新家呢
他还有好几个剧本
比如说这个方舟难民冬日之家陨落
最后的秋天和帝国的边界
所以说这一次
我就打算带领大家一起来体验一下
这个兵器时代一的这个方舟的剧本
咱们话不多说
直接选择它
可以看到他的剧本
就是我们作为牛津和剑桥大学最聪明的头脑
接受派遣
将无价的种子和植物标本
在无尽领动中保存下来
我们真的有能力保护好种子库的安全吗
也说这个剧本他就是要保护好
一共有四个这个种子库哎
就是人类文明的繁衍对吧
你肯定要哎准备好这些种子什么的
也要一起按传承下去啊
这才算是完整的人类文明
对不对
那咱们话不多说
直接进入游戏
好可以看到上来种子库
我们被选中来保卫一个无价之宝
来自全世界各地的各类种子幼苗
它们被储存在种子库里
以防冻结
现在我们的任务是建立一座城市
来保护这些种子库
直到冬天结束
不管这个冬天有多长
要做到这一点
我们只有靠机器人
即使我们看不到那一天
也要确保绿色地球能够重生啊
那这里的话呢
哎我们就是什么呢
唉这是个什么剧本呢
就是我们一帮学者要负重前行啊
带领我们的这个种子库完好无损的保存下去啊
行那我们就直接准备去干活吧
哎看到没有
一进来哇
漫天的冰雪啊
整个世界都被冰雪所掩埋啊
非常的寒冷啊
但中间我们有个能量塔
这个能够给我们带来些许的温暖啊
哎工厂平面图蓝图啊
我们已经到达了能量塔的地点啊
幼苗仍然在种子库里安然无恙
我们应该部署机器人
确保无论在何种天气下
城市自身都能够正常运转
但运送工厂平面图的人啊
在一场暴风雪中迷路了
我们得建一座灯塔
并派人搜索
把他们带回来啊
就是说这个是我们的剧情的任务
就在左下角
诶
刚好对吧
咱们先暂停一下啊
给大家介绍一下咱们的这个分布啊
毕竟很久没有玩了
对不对
首先左上角呢就是我们的煤炭啊
这个煤炭是干嘛的呢
这个煤炭就是我们的这个能量塔烧煤的啊
它要提供热量对吧
肯定要烧大量的燃料啊
这个就是说我们赖以生存的燃料
然后这个木材就是我们的这个建筑啊
要用到的东西
包括这个刚才按B键左下角这里有个建造
咱们可以建这个什么食物啊
什么健康啊
资源啊等技术都是需要用到这个材料的啊
第四个就是我们的蒸汽核心是重要的建造材料
我们建一些比较核心的一些建筑
就需要用到它啊
然后接下来就是我们的生食材
然后加工成熟食材
这个食物配置应该说是熟食材
就给我们这个啊子民吃的啊
就是我们的这个小人吃的啊
呃然后左下角的话那就是一倍速跟二倍速
还有个快速
还有这个现在是早上的八点钟啊
然后中间这个就我们的温度了
按O键可以看到我们的温度的大概分布啊
也可以点它
然后在右边这里就是我们的这个呃日子
就说我们这个是第一天生存
第几天对吧
然后右边这里就有我们的一个天气预报
哎这里就可以看到啊
到第几天就会下降温度
上升温度什么的啊
大概是这样的
然后右下角的话呢就是我们的这个人
我们这个城市呢一共有45个诶
学者和一个这个呃机器人啊
因为咱们这个剧本主要靠机器人来这个干活
所以说机器人咱们后面要多建几个啊
然后给大家看这个分布
我们这个地方
就等于是说在一个超人的一个深坑当中啊
进行一个生存
然后左边这里哎就是一个这个煤层啊
就说这个给大家介绍一下
咱们对地图的一个资源分布啊
这边是挖煤炭的一个地方
这边是一个挖铁的一个地方
就挖钢哎
就这个钢材
那右边这里就是一个深坑的位置
可以打这个钻井
可以钻出一些这个木头哎
就这个东西无限的转木头啊
然后还有一些地图上的一些这个小木头分布啊
有些看到没有一些小的木头
树枝什么的啊
然后唉咱们要保护的就是1234
这么四个种子库啊
我们要保护这个东西
那上来的话呢我们要先安排一下我们的人口
让他们去干活吧
不过在此之前我们需要颁布一下我们的法典
这个法典的作用是干嘛的
就是让我们的这个城市的人啊
让让他们去干嘛
按照我们的要求去做一些事情
比如说应急班次啊
可以让他们24小时啊上班
但是容易猝死
所以说我们哎先点它
主要是点他后面他有一个这样的哎延时班次
相信玩过这个游戏的水友对吧
都懂得这个哎法律对吧
咱们狠狠的颁布很重要
然后按B键就可以建造
建造里面的话
这里就是街道的规划
还有我们的这些人民啊
健康啊
食物资源技术等建筑的一些这个布局哎
建造什么的啊
按V键就可以看到我们的这个经济
就看到我们的煤炭每天加多少天啊
是这么个情况
可能前面有点啰嗦
但后面看懂了
兄弟们绝对会觉得这游戏非常的棒啊
非常棒行
然后这里的话呢
我们先安排这46个人干嘛呢
首先一个机器人前期他缺木头
中期后期都缺钢材
是这么个情况
我们就让机器人去挖这个木头
这里呢也派15个人
这里呢也派15个人啊
剩下15个人的五个人去薅煤炭啊
五个人耗煤炭
剩下十个人的薅钢啊
这里有钢材对吧
这些都是地图上的一些小资源
他自己的话
比如说有60个钢
你耗完就没了啊
所以说之后一定要去挖这个矿啊
矿才是无限的啊
但他挖的慢啊
是这么一个情况
然后没人了
怎么办呢
咱们赶紧哎再匀五个人出来
知道吧
再匀五个
然后按B键建造一个工作台
在这啊
哎建造这个二环就行了啊
建一个哎应该没什么问题
咱们就建在这啊
行让他继续走
这五个人呢就让他来建房子啊
因为建房子也是要人的
看到没有
十杠五
就五个人在这哎保存幼苗
我们确保这个种子不结冰啊
所有的幼苗和许多热带植物的种子
都对低温很敏感
如果种子内部的温度
长时间哎到微微冷以下的话
也就是说寒冷啊
他的这个珍贵的物品
都会受到这个不可逆转的伤害
也就是说我们要保护好它
让它的温度处于一个比较不错的状态啊
他现在是宜居
看到没有
按O键
可以看到它的一个温度分布
哎很舒服
这个是舒适啊
甚至都对吧
快要哎中暑了
红色的一般就称为中快中暑了行
然后咱们就继续过过日子
按一下这个咱们就二倍速啊
稍微快一点了
让他们去挖点东西
顺带建这个研究站
这研究站是干嘛的
研究站就是研究这个科技的啊
咱们现在是点不了的
但把这个建出来之后就就能够研究了啊
我们就加个速
然后这个机器人的话
他每天要充能两次啊
充能两次来到这个能量塔这充能
所以说等他来充能的时候
咱们开一下这个就行了
唉然后我们前期缺这个木材
有些小技巧刚好可以教给大家
咱们可以拆路
知道吧
哎可以把这个路拆了啊
用不上的路直接给他拆了
看到没有
哎对吧
你这路你要的干嘛没有用
对不对
直接拆掉啊啊这样的话可以省大量的这个木头
看到没有
你拆了之后
这个木头就会上上涨
看没有看诶
72个了
嘿嘿非常好使啊
非常好使行啊
大概就这样子啊
因为这些你前期缺木头
后面不缺了
你再去修路都没有问题的啊
没有关系的行
包括这里看到没有啊
你这种子库你给他绕一圈
哎
没有用
他正门口就在这对吧
你唠这么多浪费资源
对不对
咱们要勤俭持家呀
啊对吧
哎抠抠搜搜对吧
穷人的孩子早当家
毕竟我们现在煤炭资源啊都很穷对吧
所以说只能够唉精打细算了啊
没办法啊
行这里的法典咱们颁布
然后加加加加速
让他把这个建出来
然后我们就可以开始研究了啊
到12点钟好
咱们就可以哎安排五个工程师
刚好把他们安排进去
然后就可以开始研究科技之树了
左边这里就唉激活了一个新的按钮
科技之树
这里的话呢咱们就可以哎分工去研究啊
供暖这个工业啊
资源食物哎
住所吃喝拉撒等一系列的这个科技对吧
咱们上来可以研究什么呢
先研究这个加速搜集
他可以唉采集里面的加速收集啊
可以让我们人们更快的收集煤炭对吧
还有木材
前期啊这个90%要点的很重要行啊
剩下10%是什么呢
剩下10%还是要点他哈
因为咱们前期这个人呢就是拿去挖钢啊
然后我们看看还能够建点什么
首先咱们接下来就可以按B键啊
建造这个资源收集的里面的收集站
因为收集站里面你收集东西更加的温暖
也不容易生病
其次的话呢就这个收集站它好使啊
对不对啊
他收集资源肯定比你这个手牌要快啊
等于说我们现在人他在这爬东西啊
咱们也要把路修过去
否则他是不会干活的啊
行这些收益站咱们可以晚上再见
这个没有关系啊
好然后看一下我们这边还有帐篷
看见没有一个十个木材
建一个帐篷可以供十人入睡
我们目前下面这里
可以看到我们的这个负面的状态啊
就等于说有45个人没房子住
没关系
第一天啊也冻不死啊
前机器人要充能的时候再说啊
咱们再开这个能量塔
因为前面这个煤炭不够
咱们这的人能耗一点耗一点
我们的一个打法是什么呢
就是我们的能量塔开了之后
他这个机器人才能充能啊
你就他充能的时候你再开嘛
对不对
平常不开也没关系啊
毕竟这个温度它要第四天才降温
然后这里的话呢现在温度对吧
哎这都快中暑了
还开什么温度啊
省点煤炭才是王道啊
行咱们自己的话
那就可以多建点这个收费站啊
来把这个分部给他准备好行啊
这里可以建一个啊
然后把这路给他修
你不修路
他是不干活的啊
行这里的话呢还可以再建一个在这啊
尽量把三个人都三个都囊括到
会比较好一点呃
看一下啊
哎把这个这里给他哎对齐一点啊对吧
车油门看着也舒服啊
对不对行
这里的话呢咱们就诶搞过去把这路修一下
行搞定啊
之后把这些路拆了都可以啊
小问题行
咱们就过个日子加个速啊
哎上来这个干嘛哦忘了
咱们得可可以给他开一次应急班次
让他哎晚上也可以研究东西啊
这个可以开啊
其实早开晚开差不太多
咱们先开了再说
晚上把这科技之树给他研究出来啊
这研究班这个应急班次
就是我们能够让这个工作岗位的人
工作24小时
夜以继日啊
一帮刁民对吧
玩过这游戏的水友就知道哎这是一帮刁民对吧
你必须得好好的哎
去让他们加加班啊对吧
正所谓表弟的名言啊
你不加班我不加班
我的煤炭谁来搬的啊
我们五把桌头遮头啊
两天时间为45人提供庇护所
两天时间22人啊
45人吧对吧
让你住的舒服一点
咱们晚上来建房子啊
或者说白天建也可以
所以的话呢机器人还在干活
那就给他开一下吧
开了再关啊
可以了
没有
开了枪就只能烧八小时啦
这煤炭完全不够用啊
先把这个黄条涨上去
咱们再关掉啊
是这么一个哎计划打算这话呢也在研究好
加速研究研究了啊
研究完之后
咱们下一个研究什么呢
下一个就研究这个锯木场啊
或者说这个灯塔啊
灯塔灯塔啊
第二个研一研究灯塔
灯塔的话能早点出
咱们就可以派人出去探索我们要的东西
就是我们的这个工厂平面蓝图嗯
我们建了工厂
这工厂干嘛的呢
他就在科技之树的这个探索工业这边这一块啊
他现在没有出来
你拿到这个工厂平面蓝图之后
它就会出来
你就可以造这个机器人了
毕竟我们后面绝对是靠机器人来呃
收集这些资源啊
行开了之后再关掉啊
行加个速嗯
好咱们就过过日子
哎
这机器人看到没有
他就回来充能了
看到没有
他就要抱着个炉子抱一会儿啊
啊爆就爆了啊
行接着呢咱们就可以把这个堆里的人给他唉
放出来
让他们全部去这些收集站里干活
这样的话会快一点啊
好好好行
没有问题
然后呃一天二十四二十小时来建这个
那帐篷应该是来得及的啊
咱别慌
然后我们再建一个这个工作站啊
工作站咱们料两个工作站越多
咱们研究速度越快啊
而且科技对吧
非常重要啊
行咱们就过个日子
刚好晚上建东西啊
晚上建东西会快一点
然后木头有100多个嗯
然后灯塔的话
今晚应该能出咱们这样子啊
先建三个啊
先建两个
这个包括我们还得建个镇救护站
咱们全局建这一个就够了啊
防止晚上这些人生病啊
哎看到没有
这机器人就抱着这个暖炉哇啊非常的温暖
哎他就在这汲取能量啊
他才能够干活
然后机器人和人类的区别啊
就这个市民的区别
这机器人它不用睡觉
但他的工作效率目前只有60%
除非我们后面研究科技
它才会慢慢上去啊
行这的话再开一下啊
这个黄色的快没了
你就开一下啊
哎给他续上诶
这样的话我们的煤炭就稍微能够稳得住一点啊
行这里的话还得研究安排人进去研究好
这是料堆里的人
全部可以给他派出来了
首先研究站肯定给他拉上去啊
研究站我们是打算慢慢的去拉的啊
然后这里马上就可以建灯塔了
我们等会就去建一个灯塔出来
争取早点出灯塔啊
越早出越好
咱们就加个速过个日子
哎果然有两个人生病好灯塔研究了
咱们就直接造一个灯塔
造在哪呢
我比较喜欢造在这啊
唉放在这里好
又可以ban不清的法了
绝对是这个啊
岩石班次哎
新班次时长
你可以将任何一个工作时长的工作时长
延制持14个小时
哎哎呀
真的是福报啊
水友们啊
只能说福报
嘿嘿哎
表弟太变态了啊
唉但你不加班
我不加班
我的煤炭谁来搬呢
对不对行
然后咱们再来研究啊
接下来就研究这个锯木厂哎
把这个木头给他搞起来
因为前期缺木头嘛
对不对
然后研究站咱们也不能停
知道吧
也得给他加班
哎
给他加起来
知道吧行
然后其他的应该暂时没什么问题
这边这个五个料堆的人可以出来了啊
把这里安排上来
还剩五个人呢去建房子
顺带派出去探索
OK啊
然后有两有三个人生病
三个人生病就安排五个人进去先治疗呗啊
然后这里的话呢就不需要那么多人
先安排五个人出来
好的
咱们就让他继续摸索啊
探索这些资源
我们现在家里一一点钢都出不起了
得快一点
赶紧把灯塔建出来出去探索
带点资源回来
顺带去研究那个工厂平面蓝图嘶
然后我们的帐篷哎继续做再做呃
再做哎
三个啊
就可以把我们这个25个人给他全部注进去
因为唉剩下五个人你不给他做房子
他还是算没房子住啊
然后你要是没有达到他们答应他们的条件啊
他们就会说哇你这个暴君你真的是啊
真的是答应了
但是做不到他就会不满
然后哎然后这个不满值他是满了之后哎
他就会说你啊
然后你还有点时间来自救
你就游戏失败啊
啊希望值没了啊
你也游戏失败啊
他是这么一个情况
其实锯牧场已经研究了
研究之后
我们就可以做一个锯木场了
不过我们先不急
先看一下这边啊
呃先研究一下新东西吧
接下来咱们就是要研究这个钢厂啊
啊加热器
咱们还不急
先研究钢厂
因为我们这两个缸挖完之后
我们一定要在这两个缸挖完之后啊
赶紧出钢厂
不然的话没钢了啊
行马上灯塔就好了
好nice
灯塔有了
可以看到这里就有被丢失的补给品
咱们就可以出去探索了啊
然后我们这里就可以诶点击这个灯塔
点下这个灯塔啊
选择这里要准备40个木材跟五个人
你就可以派他们出去哎
去把这个物资拿回来了
包括我们可以出去去探索
找到我们的工厂平面蓝图
哎这里什么暴风雪即将来临
哎首领灯塔正常运转了
我们可以清晰看到
暴风雪正在从南面向我们靠近
还有一段距离啊
啊建议这个在暴风雪到达之前啊
加热好这个方舟的基础设施
煤炭快没了
哎哟这煤炭忘关了啊
忘关了嗯
应该给他关一下的行
咱们不急
先去全力撸撸木头啊
这边也在撸木头
这边也在撸木头行
这个也在先让机器人把这个木材堆给他拿完
因为他看到没有
他是有这个数值的啊
你拿完之后
这个机器人你就可以派他去干别的了啊
马上啊他就拿完了
看到没有行
咱们就过个日子
顺带白天建房子啊
OK加班了吗
好加班了
这机器人看到没有
他就把这个弄完了
让他再去薅这个
然后这个的话呢该关关啊
不要让它开太久
刚才就开了一会儿就烧了一点煤啊
不过没关系
无伤大雅
哎看到没有
只要这个黄条还在啊
这机器人它就能冲到门
他就能干活
哎你就别慌
来
他就抱上去了
看见没有哦
抱上去啊
一个非常温暖的热棒
对吧啊
抱上去之后非常温暖啊
给他狠狠的充能
充完能之后他又能干活了
非常好使
想象一下对吧
在这么冷的天气
哇哟抱上这么这么热
感觉像上面啊
就像是一个岩浆岩浆池一样啊
那得多舒服啊
好咱们就继续过过日子
加加速
然后这边还在疯狂的加班
我们的钢厂也快出了
钢的话还剩39个
这边应该也快挖完了
14个行钢厂研究了
然后我们再去研究什么呢
呃采煤机哎
采煤机不急
这个东西不要研究
咱们到时候直接研究哎
煤炭开采就完事
温度的话呢
第一次下降它也不会太冷
咱们不用担心
直接点击这个一本科技
咱们先研究一下一本科技啊
OK然后这机器人又去干活了
哎真是好
机器人来加个速
好能量塔又坏了
坏了咱们就开呗
好加个速哎
给他怼上去啊
怼上去怼上去之后咱们再关掉
哎对吧
细得很
再加个速啊
这煤炭是真的完全不够
你要是天天开
那根本不够烧的啊
其实这边还在弄啊
别急
然后房子咱们今天应该能够建完
还有一天的时间完全足够
木箱耗尽
这机器人又干完了
他就可以去干这个了
然后我们这上面的话呢就可以做一个锯木场了
咱们之前研究的军工厂就可以放在这
看到没
这些都是树林绿色的
就是包裹住的
下面还有这么大片啊
但是的话呢咱们建在这上面
先把上面给他建一个就行了
中间这个咱们之后再补啊
行到这儿唉
就算是差不多
咱们就把这个路给他哎
连接过去啊
稳得很唉然后这里还在搜索啊
行没问题哎
好起来了
加个速
让他们忙碌起来
哎可以颁布新的法典了
漂亮呃
接下来我们就颁布什么呢
哎左边这里咱们第三天左右就要开始吃饭了啊
咱们让他吃什么呢
吃汤或者说食品添加剂
食品添加剂是干嘛的
哎在餐饮里面加木屑哎
让他们更有饱腹感
虽然味道不好
也不健康
主要是这个咱们呃尽量不要点
除非你高难度高难度可以点啊
这个的话呢吃了木屑餐可能会生病啊
我们就选择这个汤汤的话呢
他可能就是有点不满对吧
或者说期望值降低啊
什么不满之声增加呀什么的
哎但是的话呢他等于说两份食物可以做
两份生食
可以做五份食物配给那木屑的话
那就可以做六份啊
这个更多
但是会生病
所以说我们喝汤就行了
然后差不多第二天快第三天了
咱们就建伙房
让他们第四天吃上饭
哎就没问题
咱们就加个速
OK然后研究站我看看还能不能晕人进来啊
其实人越多
咱们研究越快越好啊
这东西需要什么
五个钢材跟木头行
再来个研究站好
没问题
然后伙房的话早建晚建都得建
咱们可以做一个啊
反正第三天了
让这机器人继续把这个木头给他刨了
刨完之后让他刨别的好
然后这块没了再开啊
哎稳得很
然后病房的话病人有三个啊
有三个人生病
所以说我们这个呃救护站给也得给他开起来啊
行哎又采完了
采完了他就可以先去锯木头了
把这都能匀出来啊
呃我看看啊
我看看这个机器人的话
可以让他把左边这边薅完
这样子啊
锯木头
他锯的不知道快不快啊
反正大半夜可以让他锯木头
锯木头吧
好庇护所的诺言实现
即使摇摇摇欲坠的房屋
只要有瓦遮头
人们的内心焦虑都会有所缓解
期望值上升也是我们答应他们做的事情
我们做到了啊
哦这边咱们探索的外出的探索小队
也是探索出来了这个补给品
哎有一个这个蒸汽核心和27个缸
咱们就拿下
包括开了两个新地图
一个是坏掉的机器人
一个是哎工业遗址
我们就直接去机器人
机器人在这儿可以发现一个机器人
给他送回来啊
还是非常重要的
OK然后我看看我们接下来干嘛啊
这边的话呢还有一点点钢
估计也挖的很快啊
我们可以安排人去左边这里去弄
然后这边剩下五个人就去做研究
好
一切尽在掌握中
关一下关一下啊
这哪开得起啊啊这开不起开不起开不起
赶紧充能机器人充能啊
这样子啊
呃我们这十个人让他去锯木啊
因为这个机器人它的效率
晚上的话让他这样子哎
关掉啊
让他去这去这边搞堆啊
搞这些什么哎
木堆木材堆啊
好
然后让人进去去薅这个东西
薅这个呃
锯木场啊
人的效率是百分百
机器人效率是60%啊
因为天也快亮了
他这边过去跟人过去差不太多啊
没什么区别
OK加个速
好然后厨房的话呢
第三天差不多可以开始做饭了啊
让他们吃上饭了
那我们这里的收集站可以稍微的停一点了
呃六个人吧
首先来一个人去这啊
把这加班开起来
伙夫也得加班
然后很重要的一个啊
就是你点了那个科技之后
你要把这个汤给他点上
让他们喝汤
知道吧
哎不能喝这个好的标准餐
标准餐哪吃得起啊
喝汤诶
刁民还想喝喝标准餐啊
给我喝稀粥嗯
唉细节一点对吧行
然后钢厂咱们也可以建了啊
可以开始建了
毕竟我们已经研究出来了啊
整体核心也有一个行
没问题
三个人在研究啊
加班哎这这真的是没加班
可还行
还有这个啊
延时班次完了
你不赶紧加班
加起来啊
还想摸鱼
真的是啊
这个也加班啊
不能停的啊
这东西啊哎必须加班啊
好然后接下来我们可以先造一个钢厂啊
造一个就行了
好再把这个路给他修过来
好行没问题
OK废柴钢耗尽啊
就这里的这个墩儿耗尽了啊
这里还有个25的
等他这个干完
这四个人又能匀出来
所以说我们也不用担心好能量塔又坏了
切哪坏了就没开而已
来咱们又可以研究新的东西了啊
接下来我们就研究什么呢
研究这个呃冰墙钻机或煤炭开采
或者说这个更多侦查员都可以啊
更多侦查员会好一点
这样的话我们更多人出去探索会更好
人越多越好
探索起来会更快
咱们就加个速过个日子啊
生病的人还有五个五个人生病
哎呀真的是啊真惨
天天生病可能就是没有开这个炉子的问题啊
但不生病是不可能的
这么冷的天对吧
你天天-20度
还天天在室外工作
生病是理所应当的啊
来这边赶紧把这个木头给他搞完
然后就让他去挖钢了啊
因为这里的钢估计快要没了
刚好这个钢厂就能续上了啊
一切尽在掌握中
领个人让他们所有人都要处于一个工作状态啊
行可以研究新的人了
那我们就可以派人出去了啊
这边的话
这个屋子里的人你就先出来
或者说哎呀病人是吧啊解散哎
等一下啊
我我先把这病人给他摇出来啊
咱们要派五个病人出去探索
知道吧啊
看一下啊
治疗中啊
他解散哎
咱们就细节一点
把这些生病的人抠出来
让他们出去探索
因为你探索完回来
他百分百生病
你派病秧子出去
他也是生病啊
都一样对吧
诶这里能不能解散啊
哦原来是医生生病了
好家伙
那你俩解散呗
哎这样的话就抠出五个病人出来了啊
咱们在这儿哎就可以派他们出去探索了
哎不愧是表弟
哈哈哎呀
从未见过有如此厚颜无耻之人
很强好吧很强
请先去这里啊
呃这里工业遗址去这是多远啊
去这八个小时去这儿呢
20个小时先去这再去
这会更快一点行
咱们就让他过过日子
我们就研究一下新的科技啊
我们接下来就研究这个冰墙钻机啊
早点把这呃蒸汽核心用上啊
这样的话呢他就能够产更多的木头
OK行
这样的话我们就没有病人了
对不对
哎这三个人就可以出来了
等一下啊
怎么还有五个人生病啊
等会儿无病人不应该是没病人了吗
这样子啊
这三个人咱们就派去挖木头
哎
这边挖这个该挖什么挖什么好
然后哎探索了一个机器人
机器人可以独自安全回到我们的城市
我们就派他回去啊
之后咱们再去这个无畏战舰
这畏战舰
它这个就是我们的这个哎工厂蓝图了啊
然后这里咱们就可以研究什么呢
研究一下咱们的这个根治疗法哎
重危病人在救护站接受治疗
希望值微微增加哎
30%的人可能会被截肢
但是我们这个本一般不会出现重病啊
然后这边维持生命
就说这边是什么意思呢
就二选一啊
你选了这边你就走不了左
走不了左边这个分支了啊
然后这个维持生命
他就说这个把他吊在那
但是不会死
但是也没怎么治疗
我们就选择这根治疗法就行
直接选他行
好好好啊
有病人吗啊
动身考察哦
那那等他们走了
这里就消失了啊
小问题
能量塔又坏了
赶紧赶紧开起来开起来
哎咱们煤炭吊在这就行了
没问题啊
木头是前期真的缺
等这钢藏好了
咱们就安排机器人去挖钢了
因为刚咱们中期绝对是很缺的啊
好他们马上就出去了
动身考察中考察中
嘿嘿哎呀
真的是太良心了啊
我这样的领主真的是啊
哎太良心好吧啊
良心的不要不要的好行
这边的钢挖完了
他就可以出来了
这五个人呢唉一现在没人生病
咱们就不慌
伙房的话
有一个人做饭也够了啊
看到没
120个食材呃
这里五个人
五个人的话
我看看给他钢的话
让机器人去干吧
这样子把这机器人薅出来
让他去挖钢去啊
然后剩下五个人的话呢
就到这儿哎
来把这给他满上
OK啊
零个小时完了完了
这能量塔是真没有那个啊
真的没有煤炭啊
不行的话
我们只能让机器人去挖那个煤了啊
行科技树
接下来咱们就研究这个煤炭开采啊
我看看钢的话行
没问题
我们煤炭开采来一个来一个啊
先研究它
OKOK看一下啊
呃不行的话
我们安排多一点人去弄这个煤啊
这煤太少了
家里的煤真的是一下就没了呀
啊先加个速吧
加个速过个日子好
这边到了
不过这里的人咱们回来之后
他也是能够带一些煤炭回来的啊
OK加个速
让让这机器人走过去
哎去挖这个缸去啊
行80个缸
咱们攒上个100多个
到时候反正这个机器人给他换个位置也行
而且我们的机器人还有一天就回来了
好加个速
晚上有人生病
咱们再安排这个东西啊
吃饭的话
咱们有食物了
他们吃饭应该是没问题了
三个研究站
咱们先用着能量塔又供暖
停了再开
能烧一会儿烧一会吧
啊大晚上的这样子啊
这个机器人你就先去挖点煤吧
啊这太缺了太缺煤了
白天他们干活太慢了
效率太慢了
先去挖一点好
咱们再关一下对吧
哎又一个生能生病可恶生病
白天再治啊
晚上晚上制
等会治
哎这里就拿到了
看到没有
100个钢
100个木材
三个蒸汽核心
50个煤炭
还有一个这个工厂平面蓝图
拿到之后
咱们立马让他回家
因为这个工厂平面蓝图你越早带回来越好啊
找到它了
太好了
我们可以建立自动化的一个基础设施
让种子库的温度保持在一个安全的水平
带回平面蓝图啊
建造工厂将机器人的数量提高到三个行
没问题啊
好先挖吧
挖点煤吧啊
让机器人去挖一点
这边砍木头的人
后面可以稍微匀一点出来这九个人呃
九个人明天让他直接去挖钢去啊
挖钢去好好加班
开起来了
OK哎这样的话也行对吧
咱们稍微微调一下呃
然后有一个病人唉
这个病人真的是啊
这病人咱们得看看
到时候给他安排到哪了行
先加个速啊
又过了一夜
漂亮行
这个关了啊
关了咱们哎这个蓝黄条消失
咱们再开好
这个时候降温了
降温了
咱们看下这个温度啊
温度就变成微冷了
但微冷其实还好啊
微冷都不算什么
这正常的就行了啊
行咱们快没了
再开一下好
再加个速
这边就哎探索出来了200个煤炭啊
赶紧带回去哎
这样的话我们煤炭就不会太缺
对吧行
一切尽在掌握中
哎又可以颁布新的法律了
漂亮啊
我们就可以点这个为病人提供额外口粮
它是干嘛的
就是你多一个这个医护医护站的一个技能
可以提高这个口粮
加快病人的恢复速度
人满为患
就是比如说咱们这个病床有五个
你就翻成十个啊
咱们就点这个提供额外口粮就行
因为人口咱们也没那么多
不会有太多人生病啊
好稍微挖上一点
然后机器人去充能了啊
充能的话呃
煤炭开采已研究
可以漂亮啊
冰墙钻机
咱们之前研究了
可以放一个啊
来把这些都用上啊
把这路修过去
冰墙钻机
然后的话呢这边煤炭也可以来一个啊
把这路也可以修过去
OK看一下啊
咱们从这修一条路过来嘶
等一下等一下啊
多了怎么办呢
多了可以按B键拆除这个街道唉
再给它拆掉哎
然后咱们再把这个路给他哎
直接直接那个拉过来啊
好这样的话呢就没问题了啊
行然后咱们再研究一下新的科技
我们接下来的话
那就研究一下我们的这个加热器啊
加热器要开始研究了
因为后面的话呢可能要开始冷了
再下降一个温度
咱们就要开加热器了
不然的话咱们的温度是顶不住的
蒸汽核心我们刚使用了第一个蒸汽核心
这是先进且必要的组件啊
无法在这座城市生产蒸汽核心
但是我们的侦查员可以找到
所以说只要能找咱们也行
对不对行
晚上咱们就换成这个机器人去挖缸啊
是这么一个打算
OK让他继续啊
然后这边的话呢来关啊
关一下
行晚上再去派人去研究啊
去搞这个医护人员啊
搞这个找个治疗啊
行等这个建完
咱们就可以派人进去挖木头了
行
加热器也研究了
我们接下来就直接研究二本科技啊
早点研究二本科技
二本科技它可以解锁这个蒸汽钢厂啊
就可以做更多的钢厂啊
相当好使
OK咱们就先过个日子啊
先过个日子
天黑再说
然后记得把加加班给他开起来啊
好好都开了
都开了都开了就哎没问题
好看看这里种子库可能会结冰啊
就过两天又会降温
大概是这么个意思
种子库可能会结冰好
带了200个煤炭回来
又带了200个钢行
回来之后让他再出去啊
再出去好
没什么问题
剩下的蓝图马上就带回来了啊
我们现在就是要赶紧哦
能量塔又坏了啊
开开开开开
我们现在唉这里还有一个人在做饭啊
他不用做了啊
赶紧去干活
去这一个人
我看给他派哪派到这吧
不过他晚上好像也差不太多了
感觉可以直接回去去救人了啊
先派过去再说
等这些建筑建好之后
我们就可以开始疯狂的哎搞木头
然后去弄那个机器人了啊
去生产机器人了
机器人多起来
咱们就好起来了
行
八点钟没什么问题
咱们就继续过日子
等到这个蓝图会带蓝图回来的人好
最后4321终于回来了
nice啊
刚直接就满了
然后我们就可以直接做一个这个工厂了
看到没有哎
就这里技术里面就有一个工厂
需要一个蒸汽核心和一些东西
咱们就建在这儿啊
把它建好
OK然后刚的话呢这里的人诶这样子啊
这里的人就可以给他匀出来了
让他去建东西好
然后这个带回来之后
他就可以走了
呃我想想啊
去这冰瀑布啊
这个人去冰冰瀑布
先去这14个小时
因为你走过的路他会更加的快啊
是这么一个情况
让五个人去治下这个病人吧
啊这病人他他晚上治治
他晚上治一下
给他放五个人进去
然后我们的机器人也马上回来
今晚就可以回来
机器人回来
咱们就可以把他安排到这些岗位里了啊
就好起来了
一切都会好起来的
水友们啊
哦来了
有个机器人来到了我们的城市
它能够全面运转
并且准备好随时开工
哎呀太棒了啊
先关掉
嗨
先关啊
然后他干嘛呢
他给我去挖缸
缸还是要的啊
还是很缺的啊
唉不过这里好像停了哎停了挖钢好像他挖不了
那就等下等这个木头建好了
就说我们的钻木基建好
那先让他去挖点煤呗啊
或者说挖点这个木头啊
挖木头
我们现在太缺木头了
先让他去干活
这剑好还要几个小时呢啊行
马上建好了
建好之后直接哎他还没过去
那就这边哎看到没有
这里有个冰墙钻机
这钻机咱们就可以安排人进去
安排这个机器人
大晚上他就可以过去干活了啊
然后咱们等这个工厂建好之后
我们就可以开始生产机器人了
加个速看一下啊
刚满了没关系
我们也可以这样子啊
做一个资源储备站啊
建建在这做一个哎
先做一个就行了
因为这个资源储备站它需要大量的木材跟钢
我们要留一点
因为做这个东西
咱们先安排五个人进去加班开起来
然后做一个机器人需要100钢材
100木头跟50个煤炭跟一个蒸汽核心
我们这里的话呢现在顶天就做一个
因为这个木材一下就消耗消耗完了
等到六点钟
这里啪一下就变成三了啊
看一下啊
六点好
然后有人进去
他这个木材就会直接扣掉了行了
钢的话得安排人去挖
然后煤的话呢咱们应该是够的啊
那这样的这个挖煤的机器人可以去挖钢了啊
咱们现在煤炭够烧一段时间啊
哎看到没有
这缸瞬间就哎已经是饱和了啊
直接就用掉了
很快煤炭还能烧一段时间
咱们就不慌啊
然后有人的话
咱们就往左边这边放啊
然后木头不够
咱们接下来就是想办多弄点木头啊
OK食物的话
那是肯定是够够的了啊
开一下啊
行加个速又有人生病啊
看来我真的又要派这个探险队出去了啊
行那接下来的话呢我们看看研究什么啊
研究蒸汽钢厂啊
这钢的话那是要快点研究的啊
再来个研究这个蒸汽钢厂
OK把这缸给他怼上去啊
基本就没有什么太大的问题了
哎就说我们是提前把这些建筑放好啊
工作岗位给他安排好之后的话呢
再安排机器人啊
提高我们的机器人劳动力
好我们现在的话那就赶紧把这个做出来啊
然后再来一个研究站吧
啊研究站需要呃钢跟木头
那再来一个吧
咱们就放在这儿啊
行唉为什么这样放呢
因为之后咱们要做一个那个供热的一个东西
它都是用得上的啊
不这机器人在干嘛呢
诶哦搁那坐着切行
咱们就过过日子啊
哎他就挖缸了啊
好该挖的挖挖钢的
挖钢
挖木头的
挖木头行
哎机器人他不但会挖木头
他还能做饭呢
看见没有
哎
所以说这机器人还非常好用啊
能找到多少
咱们就找多少
然后这边咱们就去冰瀑布
这里呢这里咱们可以去这个断树
然后去雪丘哎
慢慢往后探啊
找到一些蒸汽核心回来哎
就最好诶
这里什么情况诶
基础研究长官
一名工程师要求请假一天
以便近距离的观察机器人
机器人还可以继续改进语音哎
可以也就是说什么意思呢
就是说给他让他就是去观察机器人
24小时他干不了活
但是之后的事件啊
这是一个事件之后的话呢
他有可能会提高机器人的效率
或者说让他能够进行医疗等事项啊
好蒸汽钢厂研究了
咱们先干嘛呢
先研究一下这个东西啊
看一下啊
呃食物这个温室咱们也要做
不过那只是之后再做
咱们不急
这个东西
轻量雪橇可以让他们呃移动的更快
就是外出探索探索的更快啊
那我们可以探索一下
因为探索很重要
这个剧本他的探索非常重要
因为北边有一股寒流正在缓慢的逼近啊
后面这里是有一块地区
你是要去探索的
你要是不探索它就后面就探不了了
他就被冻住了
你就少了很多资源
所以说我们要研究这个东西
请加个速哎
自动化城市机器人的表现不错
噔的一声就是什么呢
就这边造出了一个新的机器人
非常好使
咱们就可以派他去挖煤矿了啊
或者说锯木头唉
都可以
这样子煤炭咱们现在不是特别的缺
先不急好吧
我们先把这些木墩儿给他弄完
因为我们现在缺木头啊
先让他搞布堆啊
这样子啊
专门去哎这里给它按进去啊
研究站的话
这样子啊
咱们这边还能做机器人
再做一个行
再做一个机器人
让他继续研究
现在晚上八点了
靠好快啊
行看到没有
三个岗位就有机器人了
非常好哎
轻量雪橇研究完成
咱们接下来的话呢就研究这个三本三本科技
需要100个木头啊
那就等一下吧
反正这个晚上他们也不研究
你早点晚点都一样啊
然后这里的资源蒸汽钢厂咱们可以做了啊
他必须盖在这个钢厂上啊
那那这样子啊
我们就给他盖一下吧
这个有机器人吗
哦有机器人
那先把这个建完好
把这个给他哎
延过去啊
行把这路给他延起来
然后蒸汽钢厂给他建一个吧
建一个咱们就加加速哎
这里可以颁布新的法典了
咱们就稍微看一看
之后我们点什么呢
之后可以点这个护养所
下面有个一只
因为这个机器人多了
它容易把这个啊市民的腿踩断
或者说要截肢什么的啊
这个就用得上啊
也可以点这个尸体处理
可以增加你的这个治疗的效率
就是呃救护站的医疗效率啊
然后这边的这个墓园就是葬礼仪式
可以降低不满什么的啊
这里也是二选一对吧
他的分支不一样
咱们就选择这个尸体处理
咱们就点这个啊
然后我们再做一个这个血坑出来雪坑哎
我就喜欢坐在这里哎
因为雪坑你要离这个温度呃
怎么说呢
温度高的地方远一点啊
是这么一个情况行
哎又是一些煤炭
非常好啊
然后这的话我们先让他运一波回来吧
煤炭咱们是真不缺啊
现在啊等这200运回来又很多对吧
先加个速
让他继续耗木头
左边这里反正都在耗木头
咱们晚上木头也是有在家的啊
好然后这里的话呢我们就可以研究三本科技了
哎三本科技出来
我们又可以再往外派出一个探险队了
行雪坑建成漂亮
然后我们看看这个人口吧
这人的话我们看能不能安排到呃
这里还在搞机器人
那明天早上让他搞吧
然后病人有两个啊
三个重病啊
三个病人不对啊
你这里怎么都没进去啊
我准备给他们吃个口粮
到时候他们治疗效率就会那个更更好一点
那这里的话呢
这里哎
咱们就把这个军牧场的人安排到这个研究站
因为科技才是最重要的
行好又回来一个行
咱们就探索一下好的新地标
哎咱们就去车辆残骸去探索一下行的啊
那咱们这里的话呢
等到明天早上哎
五点钟了
他们差不多要快起来了啊
加个速
OK大伙还指望我呢
煤炭还能烧两天啊
这煤炭咱们暂时就不用开了
一级的煤炭还是烧得起的啊
行啊
不用关了啊
应该这样说啊
不用关了
毕竟有了煤矿
咱们就可以慢慢挖出来啊
好的
然后这里的话呢我们可以再盖一个高级钢厂
把这缸啊早点给他来建出来会比较好一些
Ok
那我们本期的话呢也就到此结束了
喜欢视频的水友呢也希望能够多多点赞
投币三连支持一下啊
你的三连是我最大的动力
那我们下一期的话呢
就是准备把这煤炭再给它扩大起来啊
准备研究一下我们的温度了
把温度给它抬上去了啊
哇可以看到迎来了第一波降温啊
那接下来我该如何应对
这个种子要被冻住的情况呢
咱们之后下一期再说
那我们下一期再见
大家拜拜